❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
දක්ෂ ව්‍යාපාරයක්
- අපි මොනවද කන්න ඕන? - ටෙක්බොක්කි!
- මට සන්ඩේ ඕනේ! - ඇති!
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? - මට වැඩට යන්න ඕන නෑ.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඔව්, එච්චරයි. - මෙතනම.
මේක හරිද?
- ඒක හරි. - ඔයා කොහොමද ගෙවන්නේ?
- ඒක ඔයාගෙ ලෙජරේ දාන්න. - මම යනවා.
- හමුවෙමු. - හමුවෙමු.
- හෙලෝ. - ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
- ඔයාට කොහොමද? - හොඳයි.
- කොහොමද මගේ ආදරණීය? - හෙලෝ.
කොහොමද නෝනාවරුනි?
- මේවා හොඳයි වගේ. - ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ උපන් ගමේ ධාවකයා වන Geumje MS. CHILI PEPPER තරඟය
චියර්, 1992
මම ඒකට Mi-suk ඇතුල් කරන්නද?
ජාතික සභා මැතිවරණයේදී? කුමකින්ද?
නෑ, මිස් චිලී පෙපර්!
ඇයව සභා මන්ත්‍රීවරියක් කිරීම වේගවත් වනු ඇත.
ඇයි? මගේ මි-සුක් එකේ මොකක්ද අවුල?
ඇයට මිස් කොරියාව දිනන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇයට ගම්බද තරඟාවලියක් දිනා ගත හැකියි.
ඔයා මෙහෙට අලුත්, ඒ නිසා මම කියන්නම්.
ගුම්ජේ සුන්දරත්වයට මෙන්ම මිරිස් ගම්මිරිස් සඳහාද ප්‍රසිද්ධය.
පසුගිය ජයග්‍රාහකයින් සියලු දෙනාම සම්පූර්ණ පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ තරඟ වේ.
ඒවා කොච්චර ලස්සන වෙන්න ඇතිද?
හොඳින්?
ඒ තරම් ලස්සනයි.
- ඔහ්, හෙලෝ. - සුභ උදෑසනක්.
ඔහ්, නෑ.
ආයුබෝවන්.
හායි.
කරුණාකරලා බිත්තරයක් දෙන්න.
ඔයා එයාව දැක්කද? මින්-හෝගේ අම්මා මෙතන ඉන්නේ පොඩි කාලේ මිස් චිලී පෙපර් දිනලා.
මිස් චිලී පෙපර් දිනන්න ඔයා මේ තරම් ලස්සන වෙන්න ඕන.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
- ඔයා තව වැඩ පටන් ගත්තද? - ඔව්.
ඔව්.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
සියල්ල විකිණීමට ඇත!
හොඳ පෙනුම මොනතරම් නාස්තියක්ද?
ඇය ඒ බෝනික්කන් එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඇය ඇස්වල මහනවද?
ඔව්, ඒ ඇගේ අතුරු කඩිමුඩියයි.
ඒ මුහුණත් එක්ක, ඇය විශාල ලෙස ජීවත් විය යුතුයි.
ඇය කෙටි පිදුරු ඇන්දා.
"කෙටි පිදුරු"?
දෙයියනේ!
ඔහ්, ඔයා නැගිට්ටා.
ඔයාට තව තියෙනවද?
ඒකෙන් හරියට ගෙවන්නෙත් නෑ.
ඔයා හරි, ඒත් එයාලා හරිම හුරතල්.
ඔන්න අපි යනවා.
කලක් අන්ධව සිටි ඩූලිට දැන් එහෙ මෙහෙ බලන්න පුළුවන්!
ඒක මට හරිම ආඩම්බරයක් දැනෙනවා. බලන්න.
ඔයාට හොඳයි.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ගිහින් නාගන්න! මම උදේ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මගේ කොල්ලා.
අනේ මන්දා, එයා ගොවියෙක් වෙන්න ඇති.
අපි යමු.
- අම්මි දිහා බලන්න. - ඔයා ඇත්තටම උසස් පෙළ ළමයෙක් වගේ පේනවා.
සියල්ල සූදානම්.
ඒකද?
ඔයාගෙ මස්සිනාගෙන් ගත්ත දේ?
ඔව්. ඒ ජින්-හුයිගේ.
ජින්-හුයි? එයාලගේ දුව?
ඒක රතු පාටයි. ඒක ස්ත්‍රී පුරුෂ භේදයක් නැති පාටක්.
නමුත් ඒ මැජික් කුමරිය මින්කි මෝමෝ!
ජින්-හුයිගේ මින්කි දේපළ
- ඔයාට අලුත් එකක් ගන්න තිබුණා. - මට ඕන වුණේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
නමුත් අපිට වෙලාවට කුලියවත් ගෙවන්න බැහැ.
ඒ වගේම මම වැඩ කරන්නේ ඒ නිසයි.
ඒ කියන්නේ උසස් පාසලෙන් ලොකුම පරාජිතයාට.
මම දන්නවා ඔයා උත්සාහයක් දරනවා කියලා.
නමුත් වියදම් එන්න එන්නම වැඩි වනු ඇත.
අපි එයාව යවන්න ඕනේ.
- පාසලට ගොඩ වෙන්න-- - මින්-හෝ! අපි මංසන්ධියට දුවමු!
සූදානම්ද? සූදානම් වෙන්න.
අපි…
ආයෙත් නැහැ!
ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
මම එනකම් ඉන්න.
ගුම්ජේ ගොචුජැං
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, මගේ පුතා දක්ෂයෙක්.
පාසලේ සුභ දවසක් වේවා.
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
- කවුරුහරි රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තොත්? - මුලින්ම උන්ගේ නහය කඩන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මොකක්ද?
ජියොන්ග්-සුක්!
ඔහ්. හරි, මම යන්නම්.
බායි.
- හොඳ කාලයක් ගත කරන්න. - අපි යමු.
ජියොන්ග්-සුක් හැමදාම වගේමයි.
හිම කුණාටුවක පිපෙන මලක් මෙන්,
ඇය දුප්පත් වුවත් ඇය අපූරු පෙනුමක් ඇත.
මොකක්ද? මම ඇත්ත කිව්වේ!
ඒ පොඩි…
ගුම්ජේ ප්‍රාථමික පාසලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- අපි යමු. - තුන්වන පන්තිය, මෙතන!
පාසල් ප්‍රවේශ උත්සවය
ළමයි, පෙළ ගැසෙන්න.
- මගේ පන්තිය, මාත් එක්ක එන්න. - තුන්වන පන්තිය, මේ පැත්තෙන්.
මට පේනවා ඔයාට ඉන්නේ එක ළමයෙක් විතරයි කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
මගේ පළමු දරුවා පාසලට යැවූ විට මම ද හැඟීම්බර වුණා.
නමුත් මගේ දෙවැන්නත් සමඟ, මම චිත්තවේගීය වීමට තරම් කාර්යබහුල වුණේ නැහැ.
ඔතන, දෙකේ පන්තියේ, ඒ මගේ තුන්වෙනි එක.
සහ මෙන්න බලන්න!
ඔයාට පේනවද, මට ළමයි හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම දකියි.
ඔයාට මේක මට අන්දන්න පුළුවන්ද?
කොච්චර හුරතල් බබෙක්ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙනවිය සේඕ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා තාමත් මින්-ජිගෙ පාසල් කිරි වැඩසටහනට සල්ලි ගෙවලා නෑනේ.
මම හෙට ඒක ගෙවන්නම්.
හරි. හෙට සෙට් වෙන්න.
ඇය ගිය අවුරුද්දේ මගේ දෙවැනි පන්ති ගුරුවරිය.
ඇය නිසැකවම ලිංගිකව කලකිරී සිටිනවා.
- සමාවෙන්න? - ඇය අවිවාහකයි.
ඇය පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට සලකන්නේ හරිම වෙනස් විදිහට.
ඇය හරිම සීතලයි, මාත් එක්ක පහත් විදිහටයි ඉන්නේ,
නමුත් මගේ සැමියා සමඟ, ඇය මේ වගේ ලැජ්ජාශීලී සහ ලැජ්ජාශීලී ලෙස හැසිරෙනවා.
- අනේ මන්දා. - මම විහිළුවක්වත් කරන්නේ නෑ!
යහපත්කම.
- බබා මළපහ කළා. - ඔහ්, නෑ.
නමුත් ඇය වාසනාවන්තයා යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඇය තවමත් ඒ තනිකඩ කාන්තා ජීවිතය ගත කරනවා.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. - ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි. - ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අනේ මන්දා, බලන්න ඔයා කලබල වෙන හැටි. සුභ දවසක් වේවා.
එයා හැම වෙලේම හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔහ්!
ආකර්ශනීය කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
- දෙවියන් වහන්ස! - ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට රිදුනද? - ඒක රිදෙනවා.
- හේයි, ජු-රි. - සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම තත්පරයකින් එතනට එනවා.
ඔහ්! ඔයා හොඳින්ද? හහ්?
- මට නැගිටින්න උදව් කරන්න! - හරි.
- මොන මගුලක්ද? - දෙවියනේ.
ඔය දෙන්නටම පර්ම් ලැබෙනවාද?
- ඔව්. - ඒක හරි.
ඩොං-උ කොහෙද? පාසලේදී?
ඔව්. ඇතුල්වීමේ උත්සවයට ඔහු ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියා.
ම්ම්. ඇතුල්වීමේ උත්සවය.
ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
එයා බබෙක් නෙවෙයි කියලා කිව්වා,
ඒ නිසා මම ඒ කාලය පාවිච්චි කරලා එයාට තවත් පර්ම්ස් හදලා රසවත් කෑමක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
දක්ෂ කොල්ලෙක්. එයා කාව ලුහුබඳිනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මෙන්න බත්.
මම දැන් වැටුනම ඒකෙන් ගොඩක් වැගිරුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ ආකල්පයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මෙතන වරද කාගෙ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක කාගේ වරදක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔබේ වරදකි.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අහංකාර ඇඳුම දැකලා මම කොච්චර කම්පනයට පත් වුණාද කියනවා නම් මම කෙලින්ම හැප්පුනේ අත් කරත්තයක.
ඔයා නගරයේ ඉන්නකොට මීට වඩා ගෞරවනීය විදිහට අඳින්න බැරිද?
හරි, ආදරණීය. ඔයා කියන විදියට මම කරන්නම්.
"ඔයා කියන විදියට, ආදරණීය"...
නැහැ!
"ආදරණීය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක් විතරයි, ඔයා එයාලව හඳුන්වන්නේ මොකක්ද?
- සැමියා නැතිද? - තනි මවක්.
ඔව්, ඔබ තනි මවක්!
ඇත්ත. මම සැමියෙක් නැති තනිකඩ අම්මා කෙනෙක්.
මම ඔයාගේ බිරිඳ නෙවෙයි.
ඉතින්, මම ඇයි ඔයා කියන විදියට අඳින්නේ?
මොකක්ද?
ඔයාගේ බිරිඳට ගොඩක් පැටලිලි තියෙනවා.
නමුත් ඔයා ඒකට කැමති නිසා එයාගේ කොණ්ඩේ දිගට තියාගන්නවා.
ඔයාට එයාව දැනටමත් තියෙනවා. ඉතින්, මම ඇයි ඔයා කියන විදියට කරන්නේ?
ඒක අමතක කරලා බත් එකට විතරක් සල්ලි දෙන්න.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔයා බත් කූඩ දෙකක් හැලුවා...
ඉතින් මම මේක අඩු කරනවා.
හරි, කෝපි එක.
කෝපි දෙකක්, සීනි දෙකක්, ක්‍රීම් එකක්?
ඇය පසුබැස ගියේ නැත.
පහුගිය දවස්වල මම දවල්ට එළියෙන් කෑවා, දැන් මට බඩ පිරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද?
- ස්තූතියි, ජියොන්ග්-සුක්. - කරදර වෙන්න එපා.
මට කියන්න තියෙන්නේ,
ගෙදර පිසූ ආහාර හොඳම වේ.
අද රෑ ඔයා ගෙදර ඉන්නේ කීයටද?
හැමදාම වගේ වෙලාවටම, මම හිතන්නේ. ඇයි?
ගුම්ජේ හි "ද සයිලන්ස් ඔෆ් ද ලැම්බ්ස්" වාදනය වේ.
සමහරවිට අපිට ඒක බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
බැටළු පැටවුන්ගේ නිහඬතාවය ?
නැ ස්තුතියි.
මම ළමයින්ට කැමති නැහැ, ඒ වගේම මම සතුන්ට ඊටත් වඩා වෛර කරනවා.
ඒකෙ ඇත්ත බැටළු පැටව් නෑ.
කොහොමත්, මම චිත්‍රපට බලන්න යන හැම වෙලාවෙම නිදිමතයි.
ඒක සල්ලි නාස්තියක්.
බැටළු පැටවුන් නිහඬ නම්, ඔවුන්ට බෙහෙත් දිය යුතුයි.
මිනිස්සු ඒවා බලන්නේ විනෝදාස්වාදය සඳහාද?
කොච්චර කණගාටුදායකද.
මම යනවා.
මට සමහර වෙලාවට හරිම කෙටි දැක්මක් තියෙනවා.
ෆාමසි ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ කටයුතු කිරීමෙන් ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම හිතුවේ ඔයා සුපුරුදු පරිදි තේ කෝප්පයක් බොන්න නවතියි කියලා.
ඔහ්, අද ඉස්කෝලේ පළවෙනි දවස, ඒ නිසා මට සිල්ලර බඩු ගන්න ඕන.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මගේ සතිපතා වැටුප කොහොමද?
ඔහ්, මම ඒක එතනම දැම්මා.
ස්තූතියි මැඩම්.
සිල්ලර මිල 28,000ක් දිනා ඇත
ගුම්ජේ බුචර් සාප්පුව
මම විතරයි එයාව ඉවසන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
- ඒ මින්-හෝගේ අම්මා! - මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
මම හැම් ග්‍රෑම් 600ක් ගන්නම්.
ෂුවර්.
මට යන්න වෙලාව හරි.
මට හරක් මස් ඇටකටු ටිකක් දෙන්න.
නැවතත්?
ඔයා හැම කෑම වේලකටම එයාට මිල අධික ඇට සුප් හොද්ද කවනවා!
ඔයාගේ මහත්තයා ඒ තරම් ශක්තියක් යොදවන්නේ මොකටද?
එයාට අඩුම තරමේ ටිකක් හරි ශක්තිය ලබා දෙන්න මට ඇට හොද්ද ඕනේ.
එයා පොඩි කාලේ, ග්‍රිල් කරපු හැම් එකක් කෑවා.
මට ඇසිපිය හෙළීමක්වත් නිදාගන්න දුන්නේ නැහැ.
එතකොට එයා එයාගේ ඔක්කොම විනෝදාංශ ඉවර කරලා ඇති.
ඔයා හරි.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ජියොන්ග්-සුක් දැන් හැම් මිලදී ගන්නේ.
පේනවද? ඒ වයසේදී, ඔයාට හැම් එකවත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයට තියෙන්නේ එයාගේ හැම් ටිකක් පෙන්නන්න විතරයි, එයා ටික ටික හපනවා ඇති.
මගේ ඇණවුම තවම සූදානම්ද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාට දරුවෙක් පවා ඉන්නවා. එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා එච්චර සුදුසුද?
ජීවිතය විනෝදජනක කරන්නේ මේ සංවාද.
මෙන්න. ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
හොඳයි, දැන් මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඇය හැමදාම එහෙමයි.
ඇය දීප්තිමත් පෞරුෂයක් ඇති යහපත් පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඇය මේ දේවල් ගැන අසාමාන්‍ය ලෙස අමුතුයි.
මගේ වචනය, ඒ විහිළු.
"මාසික වැටුප 500,000ක්"?
යට ඇඳුම් නිවාස අලෙවිය
"ඔබේම පැය ගණන් සකසන්න"?
"ආශාවෙන් පිරුණු රාත්‍රියක්..."
"යට ඇඳුම්..."
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මින්-හෝ පාසල් යන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්, මම සැමරීමට බල්ගෝගි හදනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
- ඔව්. - කොහෙද?
කර්මාන්ත ශාලාවේදී.
ඔයා ඔයාගේ ලොක්කා එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
එයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න හැදුවා,
ඉතින් මම ඒක නැති කරගත්තා, ඊට පස්සේ මම එයාට කීප වතාවක් ගැහුවා.
එයා කිව්වා එයාගේ වෛද්‍ය වියදම් මගේ වැටුපෙන් ගන්නවා කියලා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ එයා ඒක හිතාමතාම කළා කියලා.
නමුත් ඇයි…
ඉතින්,
ඔයාට පඩි ලැබෙන්නේ නැද්ද?
- මම වෙන රස්සාවක් හොයාගන්නම්. - ඔයාව ගුම්ජේ වල වෙන මොන තැනටද එක්කගෙන යන්නේ?
මම එය දන්නවා!
ඒකයි මම ඒක උරන්න හැදුවේ,
ඔහු මොන තරම් මෝඩයෙක් වුණත්.
නමුත් තවමත්…
නැවත ආරම්භය නම: හැන් ජියොන්ග්-සුක්
ඔයා අවිවාහක කාන්තාවන් විතරද බඳවා ගන්නේ?
ඒක රැකියා පළකිරීමේ තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර වැදගත් දෙයක් මග හැරියේ?
හොඳයි, රැකියාවේ ස්වභාවය නිසා, අපි විවාහක කාන්තාවන් බඳවා ගන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එහෙනම් යන්නම්.
කෙසේ වෙතත් ඇයට ලස්සන මුහුණක් තිබුණි.
හේයි!
මම තවමත් නරක පෙනුමක් ඇති අවිවාහක තරුණ කාන්තාවක් ගන්නවා.
ලස්සන විවාහක කාන්තාවක් ගැන.
ඒකයි මම කියන්නේ.
නමුත්…
නමුත් කුමක්ද?
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
විවාහක වීම ඉන්ධන පිරවුම්හලක ගිණුම්කරණය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
විවාහක කාන්තාවන්ට ලැබීම් ගණනය කළ නොහැකි බව නොවේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
රැකියා ලැයිස්තු
ගෝෂ්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්,
නමුත් ඔබ වෙලාවට කුලිය ගෙව්වා නම් මම සතුටු වෙනවා.
මම අද ගෙවන්න හිටියේ. විනාඩියක් ඉන්න.
මී පැණි.
ඔහ්. ඔයා මාව බලාගෙන හිටියා!
ඔයා අපේ ඉතුරුම් ටින් එකේ සල්ලි ගත්තද?
ඔව්, මම ඒක වියදම් කළා.
නැහැ, වියදම් කළේ නැහැ. ආයෝජනය කළා.
මී පැණි.
ඒ අපේ කුලිය!
මම දන්නවා.
නමුත් මගේ සැලැස්ම සාර්ථක වුවහොත්, අපට අවුරුද්දක කුලිය වටිනා මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
සහ එය එසේ නොවේ නම්?
අපි අපේ ඉඩම් හිමියාට කියන්නේ කුමක්ද?
ඒ…
ඔයාට කොහොමද?
- ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම නාස්ති කළා. - "නාස්ති කළා"?
මම කරන හැම දෙයක්ම වැරදියි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
- ඒක නෙවෙයි. - මොනවා උනත්.
හැමෝම මාව පහත් කරලා බලනවා.
ඔබත් ඊට වෙනස් නොවේ.
මී පැණි.
ආශාවෙන් පිරුණු රාත්‍රියක්
ෆැන්ටසි යට ඇඳුම් රැකියා තොරතුරු සැසිය
හේයි!
ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි!
ආයුබෝවන්.
මට මෙතන හුරුපුරුදු මුහුණක් දැක්කම හොඳයි වගේ.
අපි ඇතුලට යමු.
කාරණය නම්…
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
ඉන්න. අපි එකට යමු.
පොළොවේ එක ආත්මයක්වත් යට ඇඳුම් නොමැතිව යන්නේ නැත.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නෑ. මේක යට ඇඳුම් විතරක් නෙවෙයි.
අලෙවිකරු තොරතුරු සැසිය සාදරයෙන් පිළිගනිමු
එය ආවරණය කිරීමට සහ ආරක්ෂා කිරීමට භාවිතා නොවේ.
මේ යට ඇඳුම නිර්මාණය කරලා තියෙන්නේ ඒකේ තියෙන දේවල් හෙළි කරන්න.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ගොඩක් භයානකයි.
බොහෝ අය සිතන්නේ කාන්තාවන් ලිංගිකත්වය කෙරෙහි උනන්දුවක් නොදක්වන බවයි.
ඒක වැරදියි.
අපි කාන්තාවන් පවා
දැඩි ලිංගික ජීවිත ගත කිරීමට උනන්දුවක් දක්වන,
ඒ වගේම අපට එය භුක්ති විඳීමට සෑම අයිතියක්ම තිබෙනවා.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
මමත් දැන් යනවා.
- මොකක්ද? ඇත්තටම? - මම මේක බලාපොරොත්තු වුණා.
තවමත්, කොතරම් කලකිරීමට කරුණක්ද.
මම හිතුවේ ඔයා සල්ලි වලට ගොඩක් මහන්සි වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මට සල්ලි ඕන.
නමුත් මට මුදල් අවශ්‍ය නිසා කිසිම රැකියාවක් භාර ගත නොහැක.
මෙය පැහැදිලිවම මිනිසුන්ව නොමඟ යවන සුළුයි.
ඉතින්, මම මේ නිෂ්පාදන විකුණන්නේ හෝ මුදල් උපයන්නේ කෙසේද?
හොඳ හේතුවක් නිසා මට විශ්වාස නම් කුමක් කළ යුතුද?
මුලදී මිනිසුන්ට මෙය නුහුරු සහ අපහසුතාවයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඔබ අවසානයේ සාර්ථක වෙයි කියලා.
මොකද මට ඒක ඔප්පු කරන පූර්වාදර්ශ තියෙනවා.
මේවා මගේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන අතරතුර මම එකතු කරගත් ද්‍රව්‍ය.
පූර්වාදර්ශ තිබේ.
බ්‍රිතාන්‍ය වෛද්‍ය ජෝසප්
හිස්ටීරියාව සහ කාංසාවට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා ඉලෙක්ට්‍රොනික කම්පනය නිපදවන ලදී .
වසර ගණනාවක් පුරා එය කාමුක අරමුණු සඳහා භාවිතා කළ හැකි බව මිනිසුන්ට වැටහුණා .
1960 ගණන්වලදී,
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ වෙළඳසැල් වැඩිහිටි සෙල්ලම් බඩු විවෘතව විකිණීමට පටන් ගත්තේය.
ඔවුන් කෙරෙහි උනන්දුව වර්ධනය වූ අතර, 1977 දී, Good Vibrations ,
වැඩිහිටි සෙල්ලම් බඩු සඳහා කැප වූ පළමු වෙළඳසැල,
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ හි විවෘත කරන ලදී.
ඒ වගේම ඒ කාලේ තමයි කොරියාවට වැඩිහිටි සෙල්ලම් බඩු හඳුන්වා දුන්නේ.
මම ඇමරිකානු හමුදා PX එකෙන් භාණ්ඩ විකිණීමට ගෙන ගිය මැදිවියේ කාන්තාවක් .
මට මුලින්ම වැඩිහිටි සෙල්ලම් බඩු හමු වුණේ ඇමරිකානු සොල්දාදුවෙකු හරහායි.
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා! මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, ජේම්ස්...
මේක ටිකක්…
කිම් මහත්මිය.
මෙය ඔබට නිසැකවම මුදල් උපයනු ඇත.
ඔයා කිව්වා ඔයාට පොහොසත් වෙන්න ඕන කියලා.
ඒකෙන් මට පොහොසත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම පටන් ගත්තේ එහෙමයි…
ෆැන්ටසි යට ඇඳුම්.
ඇය 60 ගණන්වල පටන් ගත්තා නම්,
ඒ කියන්නේ ඇය අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් ඒක කරලා තියෙනවා.
කොරියාව අනෙකුත් රටවලට වඩා ගතානුගතික විය හැකිය,
නමුත් මම මෙය භාර ගත්තේ විභවයක් ඇති බව මා දන්නා නිසාය.
සහ?
මේ සෝල් වල මගේ 70- පියොං කඩේ.
ඔයා ඒක ඇතුලට එනකොට දකින්න ඇති.
- එළියේ නවත්තලා තියෙන කාර් එකත් මගේ. - මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මම වැඩිහිටි සෙල්ලම් බඩු විකුණනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දන්නවා හරි ද?
නමුත් දරුවෙකු සිටින බොහෝ ගෘහණියන්ට වොන් 500,000ක් උපයා ගැනීමට සිහිනෙන්වත් සිතාගත නොහැකිය.
මට වොන් 500,000ක් හොයන්න බැරි වුණත් මම සතුටු වෙනවා.
මට වොන් 300,000ක් හම්බුනොත් මම සුපිරියටම යයි.
මට කුලිය ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට මගේ පුතාට අලුත් පාසල් බෑගයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
එයාලා කිව්වා අපි සේල් වලින් එන සල්ලි ඔක්කොම ගේන්න ඕනේ කියලා.
අපේ වැටුප ගෙවීමට නැවත කාර්යාලයට.
ඔව්. අපිට ආරම්භක ප්‍රාග්ධනය අවශ්‍ය නැහැ. නමුත් අපට විකිණීමට නොහැකි නම්, අපට ගෙවීම් ලබා ගත නොහැක.
අපට තවත් නිෂ්පාදන විකිණීමට ද නොහැකිය.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි දැනටමත් ඒ සඳහා ලියාපදිංචි වී සිටිමු.
අපි ඒක ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි, කුමක් වුවත්.
අපි එහි යාමට පෙර ඇය ඉතා යහපත් ලෙස හැසිරෙමින් සිටියාය.
මම එනකම් ඉන්න.
ඒ කාර් එකේ වහලය කොහෙද ගියේ?
මම ඒක දැකලා තියෙන්නේ චිත්‍රපටි වල විතරයි.
ඔබට ගුම්ජේ වල ඒ වගේ කාර් එකක් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
ළඟ කෝපි කඩයක් තියෙනවද?
මෙතන එහෙම දෙයක් නෑ.
ඒ පාරේ බ්ලැක් ටීහවුස් එකක් තියෙනවා. අපිට තියෙන එකම එක ඒක.
"කළු තේ කඩය"?
නැතහොත් ඔබට අපගේ විකුණුම් යන්ත්‍රයෙන් කෝපි පානය කළ හැකිය.
ඔයා මේ පැත්තේ නෙවෙයි වගේ. ඔයාට අපිත් එක්ක ඉඳගෙන කතා කරන්න පුළුවන්.
අපට ඔබ සමඟ බෙදා ගත හැකි සහල් කේක් ඕනෑ තරම් තිබේ.
නෑ, ස්තූතියි.
යහපත්කම!
අපිව එහෙම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා, විනාඩියක් ඉඳගන්න.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
ඇත්තටම ඔක්කොම හරි. සමාවෙන්න.
සමහරවිට මමයි ඔයාව නෙවෙයි එයාව අල්ලගන්න තිබුණේ.
මම විකුණුම් කළ යුත්තේ කොහේද?
විශාල නිවසක් කදිම වනු ඇත.
ජියොන්ග්-සුක්. ඔයාට මගේ මහත්තයාගේ කමිස මදින්න පුළුවන්ද?
මේ සති අන්තයේ ඔහුට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
- සැලසුම්? - රාජකීය සමාජය.
ඔයා දන්නවනේ මගේ මහත්තයාට ෆාමසිය පුළුල් කරන්න ඕන කියලා, හරිද?
ඔව්. එයා කිව්වා එයා චිත්‍රපට ශාලාව ළඟ තැනක් කැමතියි කියලා.
ඒ ගොඩනැගිල්ලේ හිමිකරු සමාජ ශාලාවේ සභාපතිවරයායි.
- දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයාගේ සැමියා. - මට පේනවා.
මුලදී එයාලා එපා කිව්වා. නමුත් මම හිතන්නේ එයාලා එයාට ගොඩක් ළං වෙනවා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මේ සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්, මම ඔබේ පැය ගණන වැඩි කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම දකියි.
මැඩම්.
- මම තවත් අතුරු රැකියාවක් පටන් ගත්තා. - තවත් රැකියාවක්?
ඔව්. මම නිවාස අලෙවිය ගවේෂණය කරනවා.
ඔයා කොහෙද මිනිස්සුන්ගේ ගෙවල් වලට ගිහින් නිෂ්පාදන විකුණන්නේ?
ඔව්.
නමුත්…
මම ගොඩක් අයව දන්නේ නැහැ.
මගේ තැන බඩු විකුණන්න සුදුසු නෑ.
මට ඔබේ නිවස භාවිතා කළ හැකිද?
මම ඒක පාවිච්චි කරන්න පැයකට ගාස්තුවක් ගෙවන්නම්.
මමත් ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
ඒ ඔයා. ඇත්තෙන්ම, මම උදව් කරන්නම්.
නමුත් ඔබ විකුණන්නේ කුමක්ද?
මේකප්? භාජන?
හොඳයි…
මට තේරෙනවා ඔයා කම්පනයට පත්වෙලා කියලා.
නමුත් එය අලුත් අත්දැකීමක් වේවි, ඒ වගේම විනෝදජනකත් වේවි.
ජියොන්ග්-සුක්.
ඔයා දන්න විදියට මම එච්චර තද ගති තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ නොවේ! - නමුත්...
මමත් එච්චර විවෘත මනසක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම සෝල් ගංගනම් පොලිස් ස්ථානයෙන්ද?
ඔව්.
ඔබ උසස් පාසල දක්වා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉගෙන ගත්තා
ඊට පස්සේ පොලිස් ඇකඩමියට ගියා.
ඔයා සුදුසුකම් වැඩියි.
අපේ පොඩි ගම්බද පොකුණට ඔයා ලොකු මාළුවෙක් වැඩියි.
ඇයි ඔයා මේ වගේ තැනක ඉන්නේ?
ඔබට මෙහි සම්බන්ධයක් තිබේද?
නැහැ, ඒක ජීවත් වෙන්න හොඳ තැනක් වගේ පේනවා.
මම දකියි.
ඔයා ඒ ගැන හරි.
බූන්ඩොක්ස් වල මෙතන එච්චර අපරාධ නෑ.
නමුත් මෙහි ජනතාව සෝල්හි අයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
- ඒගොල්ලෝ සරල ගැමි මිනිස්සු. - ඒක හරිද?
ඔබ තවමත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් කතා කළොත්, මිනිසුන් ඔබව රළු ලෙස සැලකුවොත්, එය ඔබට අපහසු වනු ඇත.
මිනිසුන්ට නිසි ලෙස ආචාර කරන්න.
මිනිස්සු පොඩි උදව්වක් ඉල්ලුවොත් ඒවා කරන්න.
ඒක හරි.
රහස් පරීක්ෂක නා, ඔයා මෙහෙ වැඩිම කාලයක් ඉඳලා තියෙනවා, ඒ නිසා එයාට නීති උගන්වන්න.
කෙසේ වෙතත් කිසිවක් නොදැන ඉගැන්වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයාව පුම්බගන්න එපා.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඒ වගේම කනිෂ්ඨ සගයන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නකොට?
මම එයාට ගොඩක් හොඳට සලකන්නම්.
ඇයි ඔයා මේ එකපාරටම නැගිටින්නේ?
ඔයා කතා කරලා ඉවර නැද්ද?
මම හිතන්නේ අපි අඩු වැඩි වශයෙන් ඉවර කළා. නමුත් ඒක මාව පුදුමයට පත් කළා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, අපි දවල්ට කමු.
ඔයා දන්නවද ගුම්ජේගේ ගොචුජැං ප්‍රසිද්ධයි කියලා, හරිද?
මම ඔයාව ගොචුජාං වල බැදපු ඌරු මස් වලට එක්කන් යන්නම්.
මම දැනටමත් දිවා ආහාරය ගත්තා.
නමුත් වෙලාව උදේ 11වත් නෑ.
මට කලින් දිවා ආහාරය තියෙනවා.
හෙට මගේ පළවෙනි වැඩ දවස, ඒ නිසා මම දැන් ගෙදර යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
අපොයි.
එයා අපිට දවල් කෑමෙන් එළියට එන්න බොරු කිව්වා නේද?
ඔයාට තේරෙනවා ඇති එයාට අපිත් එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන නෑ කියලා.
ගුම්ජේ පොලිස් ස්ථානය
ආරක්ෂිත පුරවැසියන්! ගෙම්ජේ, ජීවත් වීමට කදිම නගරයක්
ගුම්ජේ-ගන් හි ගුවන් දර්ශනය
අලුත් අත්දැකීමක්ද? විනෝදජනකද?
ඇය කියන්නේ මට කම්මැලියි වගේ පේනවා කියලද?
එතන.
සීතල වෙන්න කලින් එයා එයි කියලා මම හිතනවා.
ඩිං!
- වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න! - හරි.
ඇයි ඔයා ලයිට් නිවලා දැම්මේ? මම තාම ගෙදරවත් ආවේ නෑ.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවද නැත්නම් නිකන් රඟපානවද?
රස්නෙයි. මගේ අත පිච්චෙන්න වගේ ගියා.
නැගිටින්න, පැටියෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඇස් අරින්න. මම දන්නවා ඔයා අවදියෙන් කියලා.
මම දැන් සභාපති ඉයොම්ව මුණගැහුණා.
ඇයි ඔයා කෝල් කරලා කිව්වේ නැත්තේ පරක්කු වෙයි කියලා? මම රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරලා තිබුණේ.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
අද, අපි ගනුදෙනුව මුද්‍රා තැබීමට ආසන්නව සිටියාක් මෙන් විය.
එයා ලොකු කරදරයක් වුණත්, ඩේ-ග්‍යුන්ව ළඟ තියාගන්න එක වටිනවා.
එය අනර්ඝයි.
ඇයි මෙච්චර සීතල?
මම වැරදිද?
මම හැම වෙලාවෙම මහන්සි වෙනවා, ඔයා ඒක ගණන් ගන්නේ නෑ වගේ.
- මොකක්ද? - ඔයාට මට ටිකක් සහයෝගය දෙන්න තිබුණා.
ඔයා සභාපති ඉයොම්ගේ බිරිඳ එක්ක සමීපව හිටියා නම්
මාර්ගය සුමට කළා නම්, ඒක උදව්වක් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ තාප්ප හැදුවා… …හැමෝම එළියේ තියාගෙන.
මම විතරයි තනියම කන්නලව් කරන්නේ, කන්නලව් කරන්නේ සහ සටනට සටන් කරන්නේ.
ඔයා කිව්වේ දිව වනන ඕපාදූපකාරයන්ට වඩා මම හොඳයි කියලා.
දැන් ඔයා මට ආපහු කතා කරනවද?
කාලය වෙනස් වෙනවා නම්, ඔබ අනුවර්තනය විය යුතුයි.
ඔයා නූතන, ලිබරල් කාන්තාවක් උනා නම් හොඳයි.
එළියට ගිහින් යාළුවොත් එක්ක කරන්න විනෝදාංශ හොයාගන්න කෙනෙක්.
ඒක හරිම නරකයි.
කොහොම හරි, මම හෝදන්න යනවා.
මට මී පැණි තේ එකක් හදලා දෙන්න.
ගෙදර හරිම පිරිසිදුයි.
ඔබේ එකම ආශාව පිරිසිදු කිරීමද?
"අනුවර්තනය"?
"විනෝදාංශයක් සොයා ගන්න"?
"නූතන කාන්තාවක්"?
ජියොන්ග්-සුක්ට හිරිහැර කිරීම නිසා සියොන්ග්-සු තුන්දෙනාවම බිම දැම්මා.
ඒ චැං-සික් ඇතුළු හතර දෙනෙක්.
ඔයා හරි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කස්ටිය තුන්දෙනා ගැන විතරයි කතා කරන්නේ.
මම දන්න දෙයක් ගැන කතා කරන්න...
…ඒ නිසා උසස් පාසල් මාරුවීම් නොසලකා හරින බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හරිද, ජියොන්ග්-සුක්?
හේයි, හන් ජියොන්ග්-සුක්!
ඔහ්. මොකක්ද?
කරදර වෙන්න එපා, ජියොන්ග්-සුක්.
මම සියොං-සුව කුලියට ගන්න තැන් ගොඩක් ඉල්ලුවා.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒක තේරුම් ගනීවි කියලා.
කුමක් ද?
- මට ඒක ගන්න දෙන්න. - ඔව්.
බොන්න යාළුවා.
ආයුබෝවන්?
මම තමයි. මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
නිවාස විකිණීමේ කාරණය ගැන,
අපි ඒක මගේ ගෙදර කරමු.
සමාවෙන්න?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා දන්න විදියට, මම ගොඩක් අයව දන්නේ නැහැ, නමුත් මම වටපිටාවෙන් අහලා බලන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම දන්නවා මේක අමාරු තීරණයක් කියලා.
- මම... - පැටියෝ!
අපේ මූණ සබන් ඉවරයි!
මම ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
ආකර්ශනීය කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මෙහෙට අලුත් වෙන්න ඇති.
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය විලාසිතාව කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් හිතේ නෑ.
ඔයාට යමක් නිර්දේශ කරන්න පුළුවන්ද? මට අද රෑ රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම දකියි.
ඒක මොන වගේ රැස්වීමක්ද කියලා ඔයා මට කිව්වොත්, ඒක මට ශෛලියක් තෝරා ගැනීමට උපකාරී වේවි.
මගේ යාළුවෙක් මගේ ගෙදර තිබුණු අලෙවි උත්සවයක යට ඇඳුම් විකුණනවා.
ඒක නම් ආතල් වගේ.
මටත් එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එහෙම කරනවද?
අපිට නම්, වැඩි වන තරමට සතුට වැඩියි.
ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් හරි!
පරිපූර්ණ පර්ම් එකක් තියෙනවා. මම ගන්නද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
හරි හරී.
මිස් ලී.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - හෙලෝ.
හොඳයි, දැන්.
මගේ කොණ්ඩේ හදාගෙන ගොඩක් කල්.
බලන්නකෝ කවුද කියලා. ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි, ගෙයම්-හුයි.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
මගේ සැමියා රාජකීය සමාජයේ සභාපති.
ඇගේ සැමියා අසංඛ්‍යාත සමාජ ශාලා සාමාජිකයින්ගෙන් කෙනෙකි.
ඔයා කොණ්ඩෙට මොනවද කරන්නේ?
පර්ම් එකක්.
ඔබ? Geum-hui?
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
ඇයි?
ඔයා මාව අනුකරණය කරනවද?
මට සමාවෙන්න?
මේ පර්ම් එක හොඳට පේනවා විතරයි
මොකද ඒක මට භාරයි.
ඔයා මාව අන්ධ විදිහට අනුකරණය කළොත්,
ඒක ගොඩක් වෙනස් විදියට පෙනෙයි, ඒ නිසා ඔයා කලකිරෙයි.
ඔයාලා දෙන්නව දන්න නිසා අද රෑත් එයාගෙ ගෙදර එන්න.
ඇය යට ඇඳුම් අලෙවියක් පවත්වනවා.
- නෑ, නමුත් ඒ-- - යට ඇඳුම්?
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මගේ දුව සෝල් ඉඳන් එනවා, මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මම කාර්යබහුලයි.
අනේ ඇත්තටම? මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මේ කොටස තව ටිකක් පැහැදිලි කරන්න පුලුවන්ද?
මම අන්තිමට විකුණන්නයි යන්නේ.
ඉතින්, හ්යොන්-සුට මොකද වුණේ?
මම ඔහුව බලන්නම්.
ඔයා ආලය කරනවාද? කොහෙත්ම නැහැ!
- තරුණ වෙන්න නම් හොඳයි. - ඔයා යොන්ග්-මෑන් එක්ක ආලය කළේ නැද්ද?
මොහොතක් ඉන්න, සර්!
මැඩම්.
ඒක හරිම බරයි.
ප්රවේසම් වන්න.
- ස්තූතියි. - මොහොතක් ඉන්න!
මෙන්න, වාඩි වෙන්න.
- ඔයා බහිනවද නැත්නම් මොකක්ද? - ඔව්, මම බහිනවා!
- බස් එක යනවා. - මම බහිනවා!
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඉන්න, නෑ!
නවත්වන්න!
සර්!
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට සමාවෙන්න!
මම ඒ බස් එකේ යමක් දාලා ආවා.
ඒක මට ගොඩක් වැදගත්.
කණගාටුයි, මම කාර්යබහුලයි. ඔබට පෙනෙන පරිදි--
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඒක මගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව. කරුණාකරලා!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ගෝෂ්.
- ඒ බස් එක? - ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්!
මහත්මයා!
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට සමාවෙන්න! ස්තූතියි!
මට ඒක හම්බුනා!
මොන මගුලක්ද?
මට මොකද වෙන්නේ?
අහෝ හිතවත.
මෙය කුමක් ද?
ඉතින්, මේ ඔයාගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුවද?
ඔව්.
මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
නමුත් ඔව්, මේ මගේ අවසාන බලාපොරොත්තුවයි.
කොහොම උනත්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ස්තූතියි!
සරල ගැමි මිනිස්සු නේද?
ජියොන්ග්-සුක්.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඇය එන්නේ නැහැ කිව්වා,
නමුත් සමාජ ශාලාවේ සභාපතිවරයාගේ බිරිඳ පැමිණියාය.
- මොකක්ද? ඔහ්. - ඒක ලස්සනයි.
හොඳයි, මේ ගෙදර මම හිතුවට වඩා පොඩියි.
- ඔව්, ඒක පොඩියි. - මේ බලන්න.
සියෝ-යොන් ද මෙහි සිටී. අපි එකම පාසලට ගියෙමු.
සෝල් ඉඳන් එන එයාගේ දුව ඔයාගේ යාළුවද?
ඇය මෙහි සිටීමෙන් අපි දැන් විනාශ වී ඇති බව පැහැදිලිය.
අදට යට ඇඳුම් විතරක් ඇඳගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි ඒක කරන්න යනවා නම්, අපි උපරිමයෙන් යන්න ඕනේ.
මම ඊයේ රෑ ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා.
එයාලට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න මම හොඳින් පැහැදිලි කරන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ජියොන්ග්-සුක්.
ඔබේ අත් වෙව්ලනවා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ නගරයේ තියෙන්නේ වැන්ග්බන්ගුල් යට ඇඳුම් විතරයි.
- ඇමරිකානු යට ඇඳුම්! මට ඉවසිල්ලක් නෑ. - මමත්.
- අපි කවද්ද පටන් ගන්නේ? - මට හොඳටම තේරෙනවා.
ඇය අපි හැමෝවම එන්න කියලා දැන් අපේ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම එනවා.
- අපි යමුද? - ඔව්.
ඒක රසයි.
කණගාටුයි. තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ ඔයාද, ජියොන්ග්-සුක්?
හායි, සියෝ-යොන්.
ඉතින් යට ඇඳුම් විකුණන්නේ ඔයාද?
ඔබ වැනි සුදුසු කෙනෙකුට මෙය කෙතරම් අනපේක්ෂිත හැරීමක්ද?
නිසි අය තවමත් යට ඇඳුම් අඳිති.
මට විශ්වාසයි ඇය මෙතන ඉන්නේ ඇය වගේම යට ඇඳුම් විකුණන්න කියලා.
හොඳයි. එහෙනම් අපි ඉතා සුදුසු යට ඇඳුම් කිහිපයක් බලමු.
- ඔව්, අපි යමු. - හරි.
ඉක්මනට, අපිට පෙන්නන්න!
ඒක හරි. ඉදිරියට යන්න!
- ඔව්, අපි ඒවා බලමු. - ඔව්.
අපි බලමු.
කමක් නැහැ.
- මොකක්ද? - ඒවා මොනවාද?
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද? - මොකක්ද?
ස්වර්ගය! මේ සියල්ල කුමක්ද?
මගේ බඩේ මේදය වහගන්න මම පෑන්ටියක් ගන්නයි හිටියේ.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම විනිවිද පෙනෙන එකක්, මදුරු දැලක් වගේ.
- ඔයා කවද්ද මේක අඳින්නේ? - මොකක්ද...
හැමවිටම නිහඬ අය තමයි වල්ම.
එයා කවදාවත් කුණු විහිළුවකට හිනා වෙලා නෑ, ඒත් එයා මේ දේවල් විකුණනවද?
මේක හරිම ලස්සනයි!
- ඉතින් ඇය මාලත් විකුණනවාද? - ඒක ලස්සනයි.
- මාලයක්. - ඔයා ඒක මෙහෙමද අඳින්නේ?
ඒක හොඳයි වගේ.
ඒක මාලයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒක යට ඇඳුම්.
- ස්වර්ගය! - අනේ මන්දා!
මේක පෑන්ටියක් නම්...
ඉන්න. ඉස්සරහ කොයි පැත්තද?
ඔව්, ඒ ඉදිරිපස තමයි.
මගේ වචනය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේක දෝෂ සහිත වෙන්න ඕනේ.
පතුලේ මැහුම් අතුරුදහන්.
හරි.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
පතුලක් තියෙන්න ඕනද?
නමුත් ඇයි?
ඒ…
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා
සමහර කඩවල් දොරවල් ඇරලා තියාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයාලා එහෙම කරන්නේ කියලා?
මොකද හැම වෙලාවෙම දොර අරින එක වේදනාවක්.
ඒක මිනිස්සුන්ට පහසුවෙන් ඇතුළට යන්න සහ එළියට යන්න.
එච්චරයි! පහසු ප්‍රවේශය. හ්ම්.
පහසු ප්‍රවේශය කුමක් සඳහාද?
ඔයා දන්නවනේ, කාරණය.
කාරණය…
- මේක පිස්සුවක්. - දෙයියනේ.
මම දැන් හීන දකිනවද?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මම හරිම කම්පනයට පත් වෙලා. මගේ හදවත.
මම... මට තේරෙනවා ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති කියලා.
මමත් මුලින්ම කම්පනයට පත් වුණා.
- නමුත්-- - අමතන්න.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද? ඒ ගෑණි ඔයාව රැවැට්ටුවා නේද?
ඔයා මේ වගේ අසභ්‍ය දේවල් වලට පෙළඹෙන ගෑනියෙක් නෙවෙයි.
මම විද්‍යාලයේ ඉංග්‍රීසි සාහිත්‍යය හැදෑරුවා.
ඇය හදිසියේම විද්‍යාලය ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
අපි අනිත් අය ගියේ නෑ වගේ නෙවෙයි.
අම්මේ, ඔයා කවදාවත් ගියේ නෑ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
සමහරවිට මම ඉංග්‍රීසි පොත් සහ චිත්‍රපට ගොඩක් කියවපු නිසා වෙන්න ඇති.
මම මේකෙන් එච්චර කම්පනයට පත් වුණේ නැහැ.
මම එච්චර තද නෑ.
මේ දිනවල කාමුක දර්ශන කලාවක් බවට පත් කළ චිත්‍රපට බොහොමයක් තිබේ.
හරියට ලේඩි චැටර්ලිගේ පෙම්වතා වගේ.
හරි.
ලේඩි කතා කරන දේ.
- හරි. - හරි.
මම හිතන්නේ ඒක මේ වෙලාවේ විලාසිතාවක්.
නවකතා කියවන්නේ නැති හෝ චිත්‍රපට බලන්නේ නැති ඔබලා ගැන මට විශ්වාසයි
ටිකක් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
- මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ. - ඇත්ත.
මිරිස් ගම්මිරිස්
මොකක්ද? ඔයා ස්යුන්ග්-තක්ට ආයෝජනයක් විදිහට සල්ලි දුන්නාද?
ඔයා ඇයි එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔහුගේ පියා නගරයේ ප්‍රධානියා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා මාව රවට්ටයි කියලා?
ඔහුගේ පියා හෝ සීයා නගර ප්‍රධානියා වුවත් කමක් නැත.
ඔහුව බොහෝ කලකට පෙර ඔහුගේ පවුලෙන් පන්නා දැමුවා.
ඇයි ඔයා මුලින්ම මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
ඉතින් කුමක් ද?
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා කරන්න බැරි දෙයක්.
මේක හරිම විනෝදජනකයි, නමුත් එතරම් විවිධත්වයක් නැහැ.
මේකද ඔයාට තියෙන්නේ?
මම කියන්නේ, මට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය කිසිවක් ඇත්තටම පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම තාම ඔයාට පෙන්නුවේ නැති නිෂ්පාදන තියෙනවා.
මෙය ප්‍රධාන සිදුවීමයි.
මගේ ප්‍රමාණයෙන් කිසිම දෙයක් නැහැ.
- ඒක තමයි කාරණය. - ඒක හරියටම ගැළපෙන්න ඕන.
- හරි. - මම එකඟයි.
ප්‍රමාණවත් ප්‍රමාණ නොමැත.
එය වැරදියට කළා නම් කුමක් කළ යුතුද?
මේක තමයි.
ඒ මොකක්ද? ඒක මයික් එකක්ද?
නමුත් ලණුවක් නැහැ.
ඒක සුදුළූණු ඇඹරීමට භාවිතා කරන පළිබෝධයක්.
- මට පේනවා. - ඉතින් එච්චරයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඒක හරියට සම්බාහන යන්ත්‍රයක් වගේ.
ආ! ඔයා ඒක මූණේ තද කරගෙන මෙහෙම මසාජ් කරනවද?
- ඒක තියෙනවා. - මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ මූණට නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක මොකටද?
ඉතින් ඒක උරහිස් වලට.
- හරි. - ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඒ මොකක්ද? අපිට කියන්න!
ඇයි එයාලා ඒක ප්‍රසිද්ධියේ කියන්නේ නැත්තේ?
- මොකක්ද? - ඇයි? ඒ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද? මොකක්ද? - ඒකෙන් මට හෘදයාබාධයක් ආවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක දැන්ම දාන්න!
- අනේ මන්දා! - අනේ මන්දා!
මොනතරම් අමුතු පෙනුමක් ඇති දෙයක්ද!
මෙය කරන්නේ කුමක්ද?
- දෙවියනේ! - ස්වර්ගය!
ඇයි ඔයා ඒක මට දුන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ සැම කම්පනයට පත් විය යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම පිරිසිදු කළ යුතුයි.
අපි කිසිම දෙයක් විකුණුවේ නැහැ. ඒ හැම දෙයක්ම අපි මොකද කරන්නේ?
ජියොන්ග්-සුක්.
ඒ යන්ත්‍රය…
- මම එකක් ගන්නම්. - මොකක්ද?
ඔයා කරනු ඇත?
ඔව්.
එය අනර්ඝයි!
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
මට වඩා හොඳට පෙනෙන්නේ කොයි එකද?
මෙයා හරිම සරාගීයි.
මේක වඩාත් සැර සරාගීයි.
ඔබේ වාතාවරණය සමඟ යාමට...
ඒ කවුද? මගේ මහත්තයා තාම ගෙදර එන්න වෙලාව නෑ.
ඌ කව් ද?
මේ පොලිසිය.
පොලිසියද?
ආයුබෝවන්.
මම කිම් දෝ-හ්යොන්, මෙහෙට අලුත් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
- ඔයා මේ ගෙදර අයිතිකාරයාද? - ඔව්, මම තමයි.
- හොඳයි... - අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා මේක ගණිකා නිවාසයක් කියලා.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි!
- හේයි. - හේයි.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
නැහැ, නමුත් අද කලින්--
ගණිකා නිවාසයක්ද? ඒක විහිළුවක්!
ඒක හරි. කවුද මේ වගේ අභූත පැමිණිල්ලක් දැම්මේ?
ඒ මගේ අම්මා වෙන්න ඇති.
මෙතන ඉන්නේ කාන්තාවන් විතරයි.
ඔයා ගණිකා වෘත්තියේ නියැලීමට අසභ්‍ය මෙවලම් භාවිතා කරන බවට අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා.
අපි මුලින්ම දර්ශනය පරීක්ෂා කර බලමු.
කිසිම ගැටළුවක් නැත්නම්, ඔබේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම පොඩ්ඩක් බලන්නම්.
සමාවෙන්න සර්.
- බලමු. - සර්...
- හොඳයි... - දොර අරින්න.
මෙන්න, ඇතුලට එන්න.
වටපිට බලන්න.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි බලමු.
මේක ටිකක් යෝජනා සහගතයි.
යට ඇඳුම් විකිණීමට මෙතන හිටියේ කාන්තාවන් පිරිසක් විතරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන කිසිම දෙයක් ගැටළු සහගතයි කියලා.
ඒක අපි විනිශ්චය කරන්න ඕන දෙයක්.
රහස් පරීක්ෂක කිම්, මෙතන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද කියලා හොඳට බලන්න.
ඔව් සර්.
මෙතන කිසිම දෙයක් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ කාමරේ කවුරුහරි ඉන්නවා වගේ.
කුමක් ද?
කැටි කරන්න!
ඔයා කවුද යකෝ?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්!
මට ගොඩක් කණගාටුයි!
ඉතින් වෙන දෙයක් නැද්ද?
නැත.
කමක් නැහැ.
ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් හම්බුනේ නෑ නේද?
මම කළේ නැහැ.
එහෙනම් අපි යමු.
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබගේ සේවයට ස්තූතියි.
නමුත් සියලුම කම්පන යන්ත්‍ර කොහෙද ගියේ?
- ඔවුන් ගිහින්ද? - ඔවුන් ගිහින්.
එයාලා මෙතනමයි!
අනේ දෙවියනේ.
මම මේ තරම් දක්ෂ නැද්ද?
පොලිසිය මේවා දකින එකෙන් එච්චර හොඳක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
මගේ ගෙදරින් එළියට යවපන්!
මොනතරම් ලස්සන රාත්‍රියක්ද. ඒ මොන මගුලක්ද?
මෙය ගෞරවනීය මිනිසුන් ජීවත් වන ස්ථානයයි.
ඒ අමුතු කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙක්.
- සුභ පැතුම්. - ඔයාටත්.
- ඔයාට තව එකක් තියෙන්න ඕනේ. - හරි.
ආයෝජනය කොහොමද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මාව විශ්වාස කරන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි බොමු.
අනේ දෙවියනේ. ඉතින් ඖෂධවේදියාගෙ ගෙදර පාලිකාව වැඩිහිටි සෙල්ලම් බඩු විකුණමින් හිටියද?
ඔව්!
මගේ බිරිඳ මට කිව්වා එයාලට ඇත්තටම අසභ්‍ය යට ඇඳුම් තිබුණා කියලා
සහ අමුතු යන්ත්‍ර වැනි දේවල්.
ඔයාට ඇහෙනවද? මොනතරම් සරාගී කාන්තාවක්ද?
එයා කවුරු වුණත් මට එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
- මොකක්ද? - ඔයා හිතන්නේ ඒ ගෑණි සෙල්ලම් බඩු විතරයි විකුණන්නේ කියලාද?
නිසැකවම ලිංගිකත්වයත් එසේමයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කුමක් ද?
බූරුවා.
අම්මා ගියාද?
මින්-හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ ලිංගික හමුවීම් ගැන විතරයි සැලකිලිමත් කියලා.
මට ඇහුනා
ඔයා කරපු දේවල් ගැන.
මට සමාවෙන්න ඔයාට නොකියා ගියාට.
මම දන්නවා ඔයා ඒ දේවල් වලට අකමැතියි කියලා.
නමුත්, පැටියෝ,
මේ මම ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනවා විතරයි.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්--
"ව්‍යාපාරයක්"?
මොන වගේ ව්‍යාපාරයක්ද?
ගණිකා වෘත්තිය ව්‍යාපාරයක්ද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා…
...එය කිරීමට නොවේ.
මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
අපොයි.
මම රැකියා විරහිත නිසාද?
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළ පසු,
ඔයා අපේ කුලිය වියදම් කළාම මාව ඈතට අරන් ගියා.
මට යමක් කිරීමට සිදු විය.
ඉතින් මිනිස්සු කියන දේ ඇත්ත.
ගොඩක් අය කියනවා මම නිසා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ වුණා කියලා.
හොඳයි.
මම මේකෙන් ගොඩ එන්නම්.
කවදාවත් නැති තරම් ප්‍රමාද වීම හොඳයි.
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
ඔයා කොහොමද මගේ ගෙදර මේ වගේ දේවල් වලට ඉඩ දෙන්නේ?
- ඔයාගේ ගෙදරද? - එහෙනම් ඒක ඔයාගේද?
මෝඩ හැසිරීම නවත්වන්න.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ, ඊයේ ඒ කලබලේ,
ඔයා චරිතයට පිටින් හැසිරිලා අමාරුවේ වැටෙනවා.
ගෝෂ්.
මම හිතුවේ ඔයා මාව ත්‍රාසජනක, නූතන කාන්තාවක් කරනවාට කැමති කියලා?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා වැඩිපුර කන්නේ නැත්තේ?
මට බඩගිනි නැහැ.
ජියොන්ග්-සුක් එක පාරක්වත් කතා කරලා නැහැ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා දැනගන්න ඇති.
ඇය ඔබෙන් සමාව අයදිනවා විය යුතුයි.
ඇයට කොච්චර එඩිතරද?
නවත්තන්න.
- මම නිදාගන්න යනවා. - හරි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔහු කෑම ඇල්ලුවේවත් නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාගේ පැත්තේ විතරක් ඉන්නේ?
ඔයා ජියොන්ග්-සුක් එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
ඒකයි මට කේන්ති වැඩි.
ඇය මෙතරම් අශෝභන දෙයකට යොමු වූයේ කෙසේද?
මැදිහත් වෙන්න එපා.
ඔවුන් තමන්ගේම ගැටලුව විසඳා ගනීවි.
ඔහ්. මම වැඩට යනවා, පැටියෝ.
හරි හරී.
- පරිස්සමෙන් එලවන්න, හරිද? - හරි.
- සුභ දවසක් වේවා. - හරි.
මෙතන.
මගේ මහත්තයා නිසා ඔයාට ඔයාගේ දේවල් ගන්න බැරි වුණා.
බොහොම ස්තූතියි, මටත් කණගාටුයි.
ඒ වගේම මේකත්.
මේක වැඩියි වගේ.
මම මේක ගන්නවා, ඒ නිසා මම සල්ලි ටිකක් එකතු කළා.
- ඔයාද? - ඔව්.
ඊයේ දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන් මම මේකට ඇදීගෙන ආවා.
මට වෙනස් දෙයක් කිරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය.
නමුත් මගේ සැමියා මට චරිතයෙන් පිට හැසිරෙන්න එපා කියලා කිව්ව මොහොතේ,
මට ඕන වුණේ චරිතයෙන් පිට රඟපාන්න.
ආදරණීය, ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා මට "ඩාලිං" කියන්න තරම් මම වයස වැඩියි.
ඇයි?
මේක දාගෙන ඉන්න කෙනෙක්ට ඔයා ඕනෑවට වඩා තදයි.
මෙය පැමිණි ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ,
අවුරුදු 60ක වයස් පරතරයක් තිබුණත් මිනිස්සු එකිනෙකාට නමින් කතා කරනවා. ගෙයුම්-හුයි?
අනේ දෙවියනේ.
ඇතුළතද?
මි-හ්වා?
ඉන්-ටේ.
මි-හ්වා.
අනේ මන්දා.
දක්ෂ ව්‍යාපාරයක්
රා මි-රාන් වෙත විශේෂ ස්තූතිය
ඔයාගේ මහත්තයාට මේ ලෝකේ ලස්සනම කාන්තාව කවුද ?
ඒ ඔහුගේ බිරිඳ නොවන ඕනෑම කාන්තාවක්.
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර,
ඔහු ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පටන් ගනීවි.
සමහරවිට ඔවුන් එක පිහාටුවක කුරුල්ලන් විය හැකියි.
කටකතාවලින් කියැවෙන්නේ ඇය තම සැමියා සමඟ විශාල රණ්ඩුවකට පැටලුණු බවයි
දරුණු ලෙස අසභ්‍ය වැඩිහිටි නිෂ්පාදන විකිණීම සඳහා.
සැමියා ඊට පස්සේ ඇයව දාලා ගියා.
හේයි! ඇය ඇගේ නිෂ්පාදන විකුණන්න පුළුවන් තැනක් හොයනවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ඒ වගේ අසභ්‍ය දේවල් ගැන උනන්දු නැහැ .
මම හිත හදාගත්තා.
මට මේ වැඩේ භාරගන්න ඕන.
- මේක ගොඩක් හුදකලා තැනක් නේද? - නෑ, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මට නිරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥